एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
बुआ, मैंने तुम्हारा कर्ज पहले ही चुका दिया है।
तुम बो को अपनी पत्नी क्यों नहीं बना लेते?
वह कर्ज जो तुमने मेरे लिए चुकाया...
मैं इसे दहेज के रूप में लूंगा।
शुभ प्रभात।
मेरा नाम है…
बोनिता पियानसाकुल.
मैं अर्थशास्त्र संकाय में द्वितीय वर्ष का छात्र हूँ।
किसी और की कार में इस तरह कूदना...
क्या आपको लगता है कि यह सही काम है?
तुम्हारे पास कोई अच्छा कारण होना चाहिए, बेब।
क्या आप कृपया मुझे विश्वविद्यालय के गेट पर छोड़ सकते हैं?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
तुम घर क्यों नहीं जाना चाहते?
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
तुम क्यों हस रहे हो?!
यहाँ आओ!
हमें यहां से निकल जाना चाहिए.
रानी।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा.
मैं गंभीर हूं।
मैं भी ऐसा ही हूं।
तुम मेरी अवज्ञा कर रहे हो.
मैं तो आपकी और भी अधिक अवज्ञा कर सकता हूं।
(वे कहां हैं?!)
(बस देखते रहो!)
आप कहां जा रहे हैं?
तुम मेरी बात नहीं सुनोगे.
मेरा खयाल था कि आप भिन्न हैं।
मैंने सोचा था कि तुम उन लोगों से बेहतर हो.
लेकिन अंत में...
आप उनसे अलग नहीं हैं.
इसको देखिये.
यह वाला?
हाँ, वही.
तुम लोग क्या कर रहे हो?
हम तो बस घूम रहे हैं!
तुम्हें यहां किसने भेजा?
क्या?! मैंने कहा था न कि हम बस घूम रहे थे!
जाओ, अपने लिए एक नया खरीद लो।
और यह, अब यह मेरा है।
पीछे हटना!
और अपने बॉस को यह बताएं...
मेरे बॉस से दूर रहो.
भाड़ में जाओ!
तुम लोग क्या कर रहे थे?
(मुझे खेद है, बॉस.)
क्या आपको तस्वीरें मिल गईं?
(उन्होंने फोन ले लिया।)
(सभी तस्वीरें वहाँ हैं.)
कोंगटुप.
यदि आप रानी को नीचे ले जाना चाहते हैं...
तुम्हें उससे चतुराई से काम लेना होगा।
मुझे उसकी कमजोरी पता चल गई है।
और मैं जानता हूं कि इसका उपयोग कैसे करना है।
बहुत खूब!
तुम्हारे होठों को क्या हुआ?
किसने किया यह?!
मैं उनसे निपट लूंगा!
यह ठीक है, मैंने पहले ही इसका ध्यान रखा है।
आप इसे यूँ ही नहीं छोड़ सकते! हमारे यहाँ सख्त नियम हैं।
मैं इसे आपके लिए स्पष्ट कर दूंगा।
फर्न को इसके बारे में जानना चाहिए।
जैसा!
नहीं!
मैं ठीक हूँ।
मैं इसे कोई बड़ी बात नहीं बनाना चाहता।
मैं गंभीर हूं।
(तुम मेरी बात नहीं सुनोगे.)
(मेरा खयाल था कि आप भिन्न हैं…)
(मैंने सोचा था कि आप उन लोगों से बेहतर हैं।)
(लेकिन अंत में...)
आप उनसे अलग नहीं हैं.
क्या आप ठीक हैं, रानी?
क्या आपने पहले से ही सब कुछ का ध्यान रखा है?
हाँ, राजा.
कोंगटुप पहले ही अपना कदम उठा चुका है।
अब से तुम्हें और भी अधिक सावधान रहना होगा।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मैं सब कुछ संभाल सकता हूं.
मैं जानता हूं कि आप ऐसा कर सकती हैं, रानी।
लेकिन कोंगटुप यहीं नहीं रुकने वाला।
मुझे पता है।
लेकिन विजेता तो केवल एक ही हो सकता है।
(उन्होंने कहा कि मैं आपकी कमज़ोरी हूँ।)
(मुझे नहीं मालूम कि इसका क्या मतलब है।)
रानी, ​​आपके मन में क्या है?
कुछ नहीं।
कल की बैठक के लिए...
बोर्ड निश्चित रूप से हमारी नई परियोजना के लिए साइट के बारे में पूछेगा।
मैं उस क्षेत्र का उपयोग नहीं करूंगा.
मैं एक नया प्रस्ताव पेश करूंगा.
मैं तुम्हारे साथ इस बात पर सहमत हूँ।
ऐसी कई अन्य साइटें हैं जहां हम अपनी नई परियोजना बना सकते हैं।
क्या आप तैयार हैं, रानी?
हाँ।
मैंने कल की बैठक के लिए सब कुछ तैयार कर लिया है।
यह क्या है?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
सारा दिन शराब पीना...
और इस तरह से सुस्ती बरतते हुए.
मैंने तुम्हें काम पर रखा है।
मूर्ख की तरह बैठे मत रहो।
मुझे लगता है कि मैंने आपको पहले भी चेतावनी दी थी।
बुआ की बेटी के बारे में.
यदि आपने शुरू से ही मेरी बात सुनी होती...
अब तक वह तुम्हारी हो चुकी होती।
ऐसी लड़की के लिए...
वह केवल पैसे के बारे में सोचती है।
बिल्कुल अपनी माँ की तरह.
ऐसी घटिया लड़की...
आपको क्या लगता है कि आपसे पहले वह कितने पुरुषों के साथ रह चुकी होगी?
इससे आपका कोई मतलब नहीं!
ठीक है!
मुझे पता है।
मैं तो बस तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा था।
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
तुम बो के बारे में फिर कभी ऐसी बात मत करना।
वरना मैं तुम्हारे सिर में गोली मार दूंगा.
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं तो बस चिढ़ा रहा था.
अब मुझे मेरी बंदूक वापस दे दो।
कृपया?
केम, तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
आज के एजेंडे के लिए...
मैं हमारी नई परियोजना के लिए साइट पर चर्चा करना चाहूंगा।
मैं एक नया स्थान प्रस्तावित करना चाहूंगा...
स्लम क्षेत्र में वर्तमान स्थल को प्रतिस्थापित करना।
मेरा मानना ​​है कि साइट...
इस स्तर पर यह हमारी नई परियोजना के लिए उपयुक्त नहीं है।
उपयुक्त नहीं? किस तरह से, कीराफ़त?
वह स्थल शहर के ठीक केन्द्र में है।
परिवहन की सुविधाजनक सुविधा के साथ।
नई साइट का जोखिम क्यों उठाएं?
जब हमारे पास पहले से ही एक प्रमुख है।
यह समय का मामला है, सोंगपोल।
मुझे नहीं लगता कि यह अभी उपयुक्त है।
इसके अलावा, इसके बाद आने वाले मुद्दे भी इस प्रक्रिया में देरी ही करेंगे।
इसमें देरी भूमि को पुनः प्राप्त करने के लिए निवासियों के साथ बातचीत करने से होती है।
यह कठिन कैसे है?
बस उन्हें बाहर निकालने के लिए कानून का उपयोग करें।
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह इतना सरल है, सोंगपोल?
बिल्कुल ऐसा ही है।
यह सिर्फ एक छोटा सा स्थानांतरण मुद्दा है।
इतना ही।
मेरे पास जो डेटा है उसके अनुसार.
यह समुदाय 41 रैयत क्षेत्र में फैला हुआ है।
1,800 से अधिक घरों के साथ।
8,000 से अधिक लोग.
बातचीत को सबसे कठिन बनाने वाली बात यह है कि उनका भूमि के प्रति गहरा लगाव है।
यदि हम केवल कानून पर भरोसा करें...
मुझे विश्वास नहीं है कि हम उन्हें एक या दो साल के भीतर स्थानांतरित कर सकेंगे।
यह एक आदर्श स्थल है, कीराफाट।
यह विशाल है और परियोजना के लिए एकदम उपयुक्त है।
विशेष रूप से, यह शहर के केंद्र में है।
इसे आसपास के क्षेत्रों की तरह विकसित किया जाना चाहिए।
किसी अंधे स्थान के रूप में नहीं छोड़ा गया।
मैं अब भी जोर देता हूं...
हम इसे कानूनी तौर पर हल कर सकते हैं।
कानून की अपनी सीमाएं हैं.
और जो लोग इसका उपयोग करते हैं उन्हें भी ऐसा ही करना चाहिए।
यदि निवासी विरोध और विरोध करें।
हमारी कंपनी की प्रतिष्ठा खतरे में पड़ सकती है।
इसके अतिरिक्त…
मैं जिस साइट का प्रस्ताव देने जा रहा हूं वह भी उतनी ही उपयुक्त है।
यह एक खुली जगह है...
इसके लिए किसी विध्वंस की आवश्यकता नहीं है।
इसमें सुविधाजनक परिवहन सुविधा भी उपलब्ध है।
एकमात्र कमी यह है...
यह शहर के केन्द्र में नहीं है।
इस पर सबकी क्या राय है?
मैं सोंगपोल से सहमत हूं।
यह नया प्रोजेक्ट उसी साइट पर बनाया जाना चाहिए।
मुझे नहीं लगता कि हमें किसी अन्य स्थान की आवश्यकता है।
मैं कीराफट से सहमत हूं।
उस साइट की सबसे बड़ी समस्या वहां के निवासी हैं।
इसे सुलझाना जटिल होगा.
और नई परियोजना में देरी होगी।
तो फिर हम मतदान क्यों नहीं करते?
अगली बैठक में.
आज क्यों नहीं?
मैंने पहले ही सारा डेटा तैयार कर लिया है।
इतनी जल्दी क्यों हो रही हो, कीराफाट?
बोर्ड को जानकारी एकत्र करने और निर्णय लेने के लिए कुछ समय दें।
फिर हम अगली बैठक में मतदान कर सकते हैं।
अगर ऐसा है तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
यह बैठक समाप्त हो गई है।
सोंगपोल!
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ, कीराफट?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
आप जानते हैं क्यों…
आप राष्ट्रपति बनने के योग्य नहीं हैं?
ऐसा क्यों?
क्योंकि तुम अपने पिता से अलग हो.
जेनफॉप…
हमेशा कंपनी के हितों को सर्वप्रथम रखें।
परन्तु आप…
यह जानते हुए भी कि कंपनी को उस जमीन से कितना लाभ होगा।
फिर भी एक प्रतिस्थापन साइट खोजने पर जोर दें।
यह कोई दान नहीं है, कीराफाट।
आपको उन लोगों की रक्षा करने की आवश्यकता नहीं है।
इसके बजाय आप राजनीति में क्यों नहीं जाते?
इस तरह आप सचमुच लोगों के लिए काम कर सकेंगे।
मेरे मन में ऐसा कुछ नहीं है।
मैं किसी का शोषण नहीं करना चाहता।
जबकि उन्होंने कुछ भी गलत नहीं किया है।
बस सीधे रहो, कीराफट।
यह तो सभी जानते हैं।
आप ग्रामीणों को स्थानांतरित क्यों नहीं करेंगे...
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको डर है कि इससे वासिन का चुनाव प्रभावित होगा, क्या यह सही नहीं है?
वह जिला वासिन का है।
वहां हजारों लोग हैं।
यह वोटों की कोई छोटी संख्या नहीं है।
जो भी आप चाहें सोचें.
मैं तो बस आपको एक छोटा सा अनुस्मारक देने आया हूँ।
मैं नहीं चाहता कि आपके प्रयास व्यर्थ जाएं।
क्या सोंगपोल आपसे मिलने आया था?
हाँ।
ऐसा लगता है कि वह इतनी आसानी से हार नहीं मानेगा।
वह उस क्षेत्र में उस परियोजना को आगे बढ़ाने के लिए जो भी करना होगा, करेंगे।
मुझे लगता है कि उसने उन निर्माण कंपनियों के साथ गुप्त रूप से कोई सौदा किया होगा।
खैर, अभी के लिए इस बारे में भूल जाओ।
वैसे…
हाँ?
मैंने सुना है कि आप हाल ही में थोड़ा विचलित हो गए हैं।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, राजा?
मैं उस लड़की के बारे में बात कर रहा हूँ जिस पर तुमने सैम को नज़र रखने के लिए कहा था।
अकेला…
मैं आपसे सीधे पूछता हूं, रानी।
क्या तुम्हें सचमुच वह लड़की पसंद है?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
क्योंकि मैंने अपनी छोटी बहन को पहले कभी किसी के साथ इस तरह व्यवहार करते नहीं देखा।
मैं उसे छोटी बहन के रूप में देखता हूं, बस इतना ही।
कोंगटुप उस लड़की का उपयोग कर रहा है।
मैं नहीं चाहता कि मेरी वजह से किसी को परेशानी हो।
इतना ही।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, राजा?
ऐसा नहीं है कि मैं आप पर विश्वास नहीं करता।
लेकिन मुझे लगता है कि आप किसी बात को लेकर भ्रमित हो सकते हैं।
क्या आपने कभी किसी के साथ कुछ बुरा किया है?
और इसे भूल नहीं सके?
आप ऐसा इसलिए कह रहे हैं क्योंकि...?
मैंने उसके साथ कुछ ग़लत किया.
और अब वह मुझ पर गुस्सा है.
तो आप मुझसे इसलिए पूछ रहे हैं क्योंकि...
आप उससे माफी मांगना चाहते हैं, है ना?
मैं तो बस एक सबक के तौर पर पूछ रहा हूं।
बस जानना चाहता हूँ...
आप क्या करेंगे.
तो फिर मैं तुम्हें एक सबक सिखाता हूं, रानी।
पहला…
मैं खुद से पूछूंगा.
यदि वह व्यक्ति वास्तव में इतना महत्वपूर्ण है कि मैं उसे सही करने में समय लगाऊं।
और दूसरा?
मैं पूछना चाहता हूं कि क्या मैं सचमुच अपने किये पर बुरा महसूस करता हूं।
आप मुझसे यह पूछ रहे हैं...
क्योंकि आप उसके प्रति दोषी महसूस करते हैं, है ना?
मैं तो बस आपको यही सबक दे सकता हूं, रानी।
अंततः…
निर्णय आपका है.
मैं तो बस एक सबक के तौर पर पूछ रहा हूं।
ऐसा नहीं है कि मैं कुछ करने जा रहा हूं।
मुझे माफ़ करें!
मेरी कार में बैठो.
मैं नहीं करूंगा.
वरना, मैं तुम्हें यहीं चूम लूंगा।
वैसे भी आप मुझे पहले से ही एक बुरे व्यक्ति के रूप में देखते हैं।
मैं आपसे गंभीरता से पूछ रहा हूं।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मेरी कार में बैठो.
मैं नहीं करूंगा.
मैं आपकी कार में नहीं बैठूंगा.
जब तक तुम मुझसे माफ़ी नहीं मांगोगे.
तुम्हें क्या लगता है कि तुम मुझे आदेश दे सकते हो?
तो फिर इस समय आप यहां क्यों खड़े हैं?
बेब.
कार में बैठ जाओ।
मैं नहीं करूंगा.
मैं वह नहीं कर रहा जो आप कहते हैं।
जब तक आप पहले माफ़ी नहीं मांग लेते।
कार में बैठ जाओ।
मैं नहीं करूंगा.
क्षमा मांगना।
किस लिए?
कि मैंने तुम्हें चूमा.
जब आपने मुझे इसकी अनुमति नहीं दी.
तुम्हें पता था कि मैं नहीं जानता था.
फिर तुमने मुझे क्यों चूमा?
मैंने पहले ही माफ़ी मांग ली है।
तुम अब भी मुझ पर क्रोधित क्यों हो?
मुझे जाने दो, रानी.
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?!
मैंने तुमसे कहा था कि जाने दो!
यदि आप मेरी माफ़ी स्वीकार नहीं करते हैं।
मैं तुम्हें कहीं नहीं जाने दूँगा.
अभी कुछ देर पहले ही तो आपने सॉरी कहा था!
तो फिर इसे स्वीकार करें.
सचमुच?
मैं किसी दबंग व्यक्ति से बात नहीं करना चाहता।
क्या आप कह रहे हैं कि मैं दबंग हूं?
क्या आप जो कर रहे हैं वह तानाशाही नहीं है?
आप मुझे अपनी माफ़ी स्वीकार करने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि तुम्हें सचमुच खेद है या नहीं।
मैं आपको चेतावनी दी।
यदि आप जिद्दी बने रहेंगे.
मैं तुम्हें यहीं चूमूंगा.
रानी।
ठीक है!
मैं अब तुमसे नाराज नहीं हूं.
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार करूंगा.
अब खुश हो?
पक्षी…
सुन्दर पक्षी...
वे चुंबन करने वाले हैं।
क्रीम.
बो.
मुझे खेद है, बो.
कृपया मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं आपसे विनती करता हूं, बो, कृपया।
क्रीम.
कृपया वापस चले जाइये।
क्यों, बो?
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
आप जानते हैं कि यह सब समय...
मैंने जो कुछ भी किया वह सब तुम्हारे लिए था।
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
बो.
क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है, केम।
मैं तुम्हें केवल एक मित्र के रूप में देखता हूं।
कृपया ऐसा मत करो.
क्यों, बो?
मैं वादा करता हूं, ठीक है?
अब से मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूंगा।
तुम्हें पता है कि मैंने हमेशा तुम्हारे लिए सब कुछ किया है।
मैं नहीं समझता।
तुम ऐसे क्यों हो?
बो.
क्या तुम सचमुच अब मुझसे प्यार नहीं करते?
तुम मुझसे दूर जाने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था, मैं तुम्हें केवल एक मित्र के रूप में देखता हूं, केम।
कृपया, अब ऐसा मत करो।
क्या तुम मुझसे डरते हो, बो?
यह मैं हूं!
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?!
आप मुझे एक और मौका क्यों नहीं दे सकते?
क्या यह ग़लत है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
यह गलत है, है ना?
मुझे बताओ!
क्रीम!
क्या यह ग़लत है?
मुझे जाने दो! तुम मुझे तकलीफ़ दे रहे हो!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
बो.
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच खेद है, बो.
इस बारे में क्या ख्याल है, बो?
चलो घर चलें और बात करें।
कृपया।
चलो साथ में घर चलें.
तो यह वही है, है ना, बो?
जो तुम्हें मुझसे चुराने जा रहा है।
तुम मेरी औरत के साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
आप क्या कह रहे हैं, केम?
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
उसके आने से पहले, तुम मेरे साथ अच्छे थे!
लेकिन जब वह आई.
तुमने मुझे अनदेखा करना शुरू कर दिया.
क्यों?!
क्या यह आपके लिए मज़ेदार है?
यदि आप इतने अमीर हैं, तो आप अपनी खुद की औरत क्यों नहीं बना लेते?
तुम मेरे साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
रुको इसे, केम!
मैं नहीं करूंगा!
क्यों?!
क्या आप सत्य को स्वीकार नहीं कर सकते?
क्या तुम्हें पता भी है कि मैंने तुम्हारे लिए क्या किया है?
सब कुछ!
मैंने तुम्हारी और तुम्हारी माँ की देखभाल की।
मैंने तो तुम्हारा कर्ज भी चुका दिया।
और यह तुम मेरे साथ क्या करते हो?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?!
एक मजाक?!
क्या कर रहे हो? मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो!
मैने पहले कभी नहीं सोचा था.
सेक्सन ने आपके बारे में जो कहा वह सच था।
उन्होंने कहा कि आप सिर्फ पैसे के पीछे थे।
क्यों?!
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं गरीब हूं, है ना?
तो आप उसके पास चले गए?
रुको इसे, केम!
मैने पहले कभी नहीं सोचा था.
कि तुम इस तरह बनोगे.
मैं तुम पर भरोसा करता था...
तुमसे प्यार है!
लेकिन अब और नहीं!
मैं तुमसे कभी प्यार नहीं कर सकता.
मित्र के रूप में भी नहीं।
मुझे अकेला छोड़ दो, केम.
मेरी बात सुनो!
अगर मैंने तुम्हारा ख्याल रखने में अपना समय बर्बाद न किया होता।
मेरा जीवन बहुत बेहतर होता!
मैं अभी भी इस तरह गरीब हूं इसका कारण...
क्योंकि मुझे तुम्हें और तुम्हारी माँ को खाना खिलाना है!
यदि यह आपके लिए नहीं होता.
मैं इस दुष्चक्र से बहुत पहले ही बाहर निकल चुका होता!
आप…
वे कुछ भी नहीं बल्कि एक सोने की खोदने वाली हैं!
मुझे जाने दो!
जाने दो!
मेरी बात सुनो!
मैं तुम्हें नष्ट करने जा रहा हूं.
आप जहां भी जाएं, आप जिसके भी साथ हों।
मैं तुम्हारे लिए आऊंगा.
तुम्हें फिर कभी खुशी नहीं मिलेगी!
क्रीम!
मुझे जाने दो!
भीख मांगा।
भीख मांगा…
और मैं आपकी मदद करूंगा.
बदले में मुझे क्या देना है?
मेरी संतुष्टि.
ठीक है।
अच्छा विकल्प...
बेब.
आप क्या करने जा रहे हैं?
अपना कर्ज चुकाएं.
क्या 500,000 पर्याप्त है?
500,000 क्या?!
मैं यह नहीं चाहता!
इसका...
बहुत खूब!
मत जाओ, बो!
वापस आओ!
मुझे जाने दो!
मुझे आपका पैसा नहीं चाहिए!
मैं अपनी औरत को वापस चाहता हूँ!
वापस आओ, बो!
मुझे जाने दो!
बस मुझे याद रखना.
एक दिन…
वह तुम्हारे साथ भी वैसा ही खेल खेलेगी, जैसा उसने मेरे साथ खेला था!
मुझे जाने दो!
हमारे पास कुछ भी नहीं बचा है, माँ।
आप सब कुछ बेच रहे हैं!
हाँ!
मैं सबकुछ बेच दूँगा!
और यह आपका कोई काम नहीं है!
कृपया, अब जुआ न खेलें।
मुझे नहीं पता कि मैं अब आपके लिए पैसे कैसे जुटा पाऊंगा।
बहुत खूब!
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
तुम्हारा काम मुझे पैसे लाना है!
तुम्हें मुझसे इस तरह बात करने का कोई अधिकार नहीं है!
बोलना!
कृपया…
मैंने अपने माता-पिता के लिए कुछ बचत अलग रखी थी।
और आपको मुझे पैसे वापस देने की ज़रूरत नहीं है.
मुझे मदद करने में खुशी होगी.
माँ ने मेरी ट्यूशन फीस ले ली।
और उसने मेरी बाइक भी बेच दी।
आपकी ट्यूशन फीस कितनी है?
मैं आपको इसके भुगतान में मदद करूँगा।
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
यह वास्तव में सिर्फ आप ही हैं...
जो हमेशा मेरे लिए मौजूद है.
क्या यह ग़लत है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
यह गलत है, है ना?
क्या तुम्हें पता भी है कि मैंने तुम्हारे लिए क्या किया है?
सब कुछ!
मैंने तुम्हारी और तुम्हारी माँ की देखभाल की।
मैंने तो तुम्हारा कर्ज भी चुका दिया।
मेरी बात सुनो!
अगर मैंने तुम्हारा ख्याल रखने में अपना समय बर्बाद न किया होता।
मेरा जीवन बहुत बेहतर होता!
आप…
वे कुछ भी नहीं बल्कि एक सोने की खोदने वाली हैं!
भीख मांगा।
भीख मांगा…
और मैं आपकी मदद करूंगा.
तुमने मेरी मदद क्यों की?
क्योंकि तुमने मुझसे भीख मांगी थी।
क्या आप मुझसे नहीं पूछेंगे?
वह आदमी कौन था?
यह आपका निजी मामला है.
भी…
जब तुम मेरे साथ हो...
कभी किसी को नीचा मत समझो।
क्या तुम समझ रहे हो?
हमारे सौदे के बारे में क्या?
आपको संतुष्ट करने के लिए मुझे क्या करना होगा?
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे.
बच्चे तुम क्या कर रहे हो?!
क्या आप यही चाहते हैं?
वह चीज़ जो आपको संतुष्ट करती है।
मैं वही करूंगा जो आपने कहा है ताकि आप संतुष्ट हो जाएं।
नीचे उतरो!
उठना।
यहाँ आओ।
अभी आप जो भी सोच रहे हैं उसे बंद कर दीजिए।
मैं हमेशा तुम्हारी असलियत नहीं समझ पाता, बेब।
लेकिन आपने अभी जो किया...
प्यारा नहीं था.
जाओ नहाकर आओ।
हम बाद में बात करेंगे.
(बदले में मुझे क्या देना है?)
(मेरी संतुष्टि.)
मैं आमतौर पर इस तरह नहीं बैठता.
यह आरामदायक नहीं है.
मैं अपने इयरफोन लगा रहा हूं.
आप जितना चाहें उतनी ऊंची आवाज में गा सकते हैं, या जो चाहें कर सकते हैं।
मैं कुछ भी नहीं सुनूंगा.
इस गाने को सुनने के लिए।
हमारे सौदे के बारे में...
मुझे क्या करना है?
आपको व्यक्तिगत रूप से मेरा ख्याल रखना होगा।
सबकुछ में।
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा करने में सक्षम हूं।
मैं किसी योग्य व्यक्ति की तलाश में नहीं हूं।
यदि आप सीधे मेरी आलोचना करते तो इससे मुझे कम दुख होता।
काम के घंटों के बाद आप मेरी देखभाल करेंगे।
इसका मतलब है कि आपकी कक्षाएं समाप्त होने के बाद।
लेकिन मुझे क्लब में काम पर जाना है।
मैं इस तरह का अवसर किसी को नहीं देता।
वहां आपको कितना वेतन मिलता है?
मैं तुम्हें दुगुना भुगतान करूंगा.
ऐसा लगता है कि आप सोचते हैं कि मैं केवल पैसे के पीछे हूं।
जब आप काम करते हैं...
आपको भुगतान मिलता है।
मेरे साथ यहीं रहो...
मैं आपकी सुरक्षा की गारंटी दे सकता हूं।
और आपकी नौकरी...
मुझे संतुष्ट करना है.
एक बात पुछु तुमसे?
तुम मुझे अपने इतने करीब क्यों आने दे रहे हो?
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
यही वह प्रश्न है जो आपको स्वयं से पूछना चाहिए।
मैं सचमुच तुम पर कितना भरोसा कर सकता हूं।
मैं आपका मुझ पर विश्वास दिलाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
मैं इस बारे में देखूंगा...
बेब.
क्या आप वहां खड़े-खड़े सो जाओगे?
मैं कर सकता हूँ…
यहीं सो जाओ.
आओ बिस्तर पर सो जाओ.
बिस्तर ही है.
क्या आप गिरना चाहते हैं?
रानी?!
बस ठीक से सो जाओ.
मैं आपको एक बात के बारे में चेतावनी देना चाहता हूं।
ऐसा दोबारा कभी मत करना.
मैं आप पर केवल 10% भरोसा करता हूं।
कृपया इसे शून्य न बनाएं।
मेरी आंख देर से खुली।
तुमने मुझे क्यों नहीं जगाया?
अपनी शर्ट ठीक से पहनो.
तुमने कुछ नहीं देखा, है ना?
अगर मैंने कुछ नहीं देखा...
क्या मैं कुछ कहता?
इसके बाद आप भी मेरे साथ खबरों में आ सकते हैं।
क्या मैं तुम्हें मुसीबत में डाल रहा हूं?
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ।
अगर कोई आपसे इस बारे में पूछे.
बस उन्हें बता दो कि तुम रानी की हो।
इस तरह, आप सुरक्षित रहेंगे.
अगर मैं कहूं कि...
क्या आपको और भी अधिक परेशानी नहीं होगी?
मैं परेशानी में क्यों पडूंगा?
क्योंकि मैं तो बस एक लड़की हूं।
जो घर से भाग गया।
एक क्लब में काम करना.
परन्तु आप…
आप यहां से हो...
एक धनी परिवार.
और उच्च पद पर आसीन हों।
मैं नहीं चाहता कि कोई आप पर हमला करने के लिए मेरा इस्तेमाल करे।
मेरे लिए मत सोचो.
मैं तो बस सच कह रहा हूं.
मेरा होना क्या बुरा है?
आप जानते हैं कि हम कितने अलग हैं।
मैं बहुत ऊंचा लक्ष्य नहीं रखना चाहता।
जब आप गिरते हैं...
यह दुखदायक है।
यदि आप चोटिल नहीं होना चाहते...
फिर उसे कसकर पकड़ें।
बिल्कुल सही समय.
शुभ प्रभात।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए था, राजा?
सैम ने मुझे बताया कि मेरी छोटी बहन की एक लड़की यहां रहती है।
तो, मैं बस खुद देखना चाहता था।
अब तुमने उसे देख लिया है, तो वापस क्यों नहीं चले जाते?
मैं अभी यहां आया हूं।
तुम मुझे अभी से बाहर क्यों निकाल रहे हो?
मैंने नहीं सोचा था...
बेब इतनी प्यारी होगी.
उसका नाम बो है.
सुंदर।
बो.
फर्न ने मुझे बताया...
आपने छोड़ दिया?
हम्म.
मुझे एक नाई नौकरी मिल गई है।
एक नया काम?!
किस तरह की नौकरी?
नहीं बता रहा।
तो अब तुम मुझसे कुछ राज़ छिपा रहे हो?
क्या यह रानी की कार नहीं है?
वह यहाँ क्या कर रही है?
बहुत खूब!
अपना फोन तैयार रखें.
आप मुझे सब कुछ बता रहे हैं.
नमस्ते?
हुह?!
क्या चल रहा है?
रुको, गिंग.
बहुत खूब!
गिंग की मां की हालत ठीक नहीं है और आज सुबह उन्हें आईसीयू में ले जाया गया।
क्या आप आज मेरी शिफ्ट कवर कर सकते हैं?
मैं गिंग के साथ रहना चाहता हूं, लेकिन मैं अंतिम क्षण में फोन नहीं करना चाहता।
कृपया।
ज़रूर।
मैं आज तुम्हारे लिए अंदर जाऊंगा.
आपको गिंग के साथ रहना चाहिए.
बहुत बहुत धन्यवाद, बो.
आज भी हमारे पास बहुत सारी आरक्षण हैं।
शुभ दोपहर, सैम.
शुभ दोपहर, बेबे.
कृपया।
शुभ दोपहर।
अपना सिर देखो.
धन्यवाद।
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
मैं…
मुझे आज क्लब में काम करना है।
लेकिन मेरे पास एक कारण है.
क्या कारण है?
यदि यह पर्याप्त अच्छा नहीं है...
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
मैं आज रात मिंट की शिफ्ट कवर करने जा रहा हूँ।
मिंट जो क्लब में मेरे साथ काम करता है।
उसका नाम बन्नी है।
मिंट की गर्लफ्रेंड की माँ आईसीयू में भर्ती है, इसलिए मिंट उसके साथ रहेगा।
क्या मैं जा सकता हुँ?
ये आप पर है।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.
क्यों?
क्या मैं वहां आराम नहीं कर सकता?
ज़रूर।
आप क्यों नहीं कर सकते...?
मैं तुम्हें पहले क्लब में छोड़ दूँगा।
काम ख़त्म होने के बाद...
मैं आपके साथ आऊंगा.
ठीक है।
धन्यवाद।
हाँ।
इस ओर, रानी.
बी ने मुझे पहले ही बता दिया है कि तुम आ रहे हो।
कृपया, अपनी मेज पर बैठ जाइये।
वह लड़की कहाँ है जिसने तुम्हें बताया?
बीई की रात के लिए पहले ही बुकिंग हो चुकी है।
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपकी सेवा के लिए किसी और को भेजूं?
नहीं।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
हाँ।
रानी अभी काम पर गयी है।
मैं यहां क्वीन के लिए नहीं हूं।
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
अगर मैं इस लड़की से आपके रहस्य खरीदना चाहता था।
मैं तुम्हें रानी से भी अधिक भुगतान कर सकता हूं।
तो फिर उससे पूछो.
मैं भी यह जानना चाहूंगा.
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
एक बार जब आप अंतिम रेखा पार कर लेंगे।
जीत आपकी है.
लेकिन अगर आप इसे स्वीकार करने से इनकार करते हैं.
तो फिर आपने इसे किसी और को सौंप दिया है।